Repository: fifyrio/app-agents-mvp
Catalog: frontend/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# commonCancel
source: Cancel
zh: 取消

# commonConfirm
source: Confirm
zh: 确认

# commonSave
source: Save
zh: 保存

# commonDelete
source: Delete
zh: 删除

# commonRetry
source: Retry
zh: 重试

# commonLoading
source: Loading...
zh: 加载中...

# commonError
source: Error
zh: 错误

# commonSuccess
source: Success
zh: 成功

# commonClose
source: Close
zh: 关闭

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# settingsLanguage
source: Language
zh: 语言

# settingsTermsOfUse
source: Terms of Use
zh: 使用条款

# settingsPrivacy
source: Privacy
zh: 隐私政策

# settingsHelpSupport
source: Help & Support
zh: 帮助与支持

# settingsSelectLanguage
source: Select Language
zh: 选择语言

# profileTitle
source: Profile
zh: 个人中心

# profileHelloCreator
source: Hello Creator
zh: 你好，创作者

# profileMyVideos
source: My Videos
zh: 我的视频

# profileNoVideos
source: No videos yet
zh: 还没有视频

# profileCreateFirst
source: Create your first video from the home page
zh: 从首页创建您的第一个视频

# homeCreate
source: Create
zh: 创作

# homeTextToVideo
source: Text to Video
zh: 文字转视频

# homeImageToVideo
source: Image to Video
zh: 图片转视频

# homeGenerate
source: Generate ({credit} credit)
zh: 生成（{credit} 积分）

# homeGenerateUnlimited
source: Generate (Unlimited)
zh: 生成（不限次数）

# homeGetPro
source: Get Pro
zh: 升级专业版

# homePro
source: Pro
zh: 专业版

# homeStyles
source: Styles
zh: 风格

# homeInspireMe
source: Inspire me
zh: 获取灵感

# homeUploadImage
source: Upload Image
zh: 上传图片

# homeImageReady
source: Image Ready
zh: 图片就绪

# homeUploading
source: Uploading...
zh: 上传中...

# homeEnterPrompt
source: Enter your prompt here...
zh: 在此输入您的提示词...

# homeAnimateImage
source: Describe how you want to animate your image...
zh: 描述您想要如何让图片动起来...

# homeTryPrompts
source: Try Prompts
zh: 试试这些提示

# homeStartingGeneration
source: Starting Generation...
zh: 开始生成...

# homeGeneratingVideo
source: Generating Video...
zh: 生成视频中...

# homeViewVideo
source: View Video
zh: 查看视频

# msgNoCredits
source: No Credits
zh: 积分不足

# msgNoCreditsDesc
source: You have no credits left. Upgrade to Pro for unlimited video generation!
zh: 您的积分已用完。升级到专业版即可无限次生成视频！

# msgEmptyPrompt
source: Empty Prompt
zh: 提示词为空

# msgEmptyPromptDesc
source: Please enter a prompt to generate video
zh: 请输入提示词以生成视频

# msgImageUploading
source: Image Uploading
zh: 图片上传中

# msgImageUploadingDesc
source: Please wait for image upload to complete
zh: 请等待图片上传完成

# msgNoImageUploaded
source: No Image Uploaded
zh: 未上传图片

# msgNoImageUploadedDesc
source: Please upload an image for image-to-video generation
zh: 请上传图片以进行图片转视频生成

# msgUploadComplete
source: Upload Complete
zh: 上传完成

# msgUploadCompleteDesc
source: Image uploaded successfully and ready for video generation
zh: 图片上传成功，可以开始生成视频了

# msgUploadFailed
source: Upload Failed
zh: 上传失败

# msgUploadFailedDesc
source: Failed to upload image: {error}
zh: 图片上传失败：{error}

# msgStyleApplied
source: Style Applied
zh: 风格已应用

# msgStyleAppliedDesc
source: {style} style has been selected
zh: 已选择 {style} 风格

# msgInspirationReady
source: Inspiration Ready!
zh: 灵感已就绪！

# msgInspirationReadyDesc
source: AI has generated an enhanced prompt for you
zh: AI 已为您生成增强版提示词

# msgInspirationFailed
source: Inspiration Failed
zh: 获取灵感失败

# msgInspirationFailedDesc
source: Failed to get AI inspiration: {error}
zh: 获取 AI 灵感失败：{error}

# msgCreditRefunded
source: Credit Refunded
zh: 积分已退还

# msgCreditRefundedDesc
source: Your credit has been refunded due to generation failure.
zh: 由于生成失败，您的积分已退还。

# msgLanguageChanged
source: Language Changed
zh: 语言已更改

# msgLanguageChangedDesc
source: App language has been updated
zh: 应用语言已更新

# msgCouldNotOpenLink
source: Could not open the link
zh: 无法打开链接

# msgFailedToOpenLink
source: Failed to open the link: {error}
zh: 打开链接失败：{error}

# msgVideoFailed
source: Video Failed
zh: 视频生成失败

# msgVideoFailedDesc
source: This video generation failed
zh: 此视频生成失败

# msgVideoProcessing
source: Video Processing
zh: 视频处理中

# msgVideoProcessingDesc
source: This video is still being generated
zh: 此视频仍在生成中

# msgLoadVideosFailed
source: Failed to load videos: {error}
zh: 加载视频失败：{error}

# timeJustNow
source: Just now
zh: 刚刚

# timeMinuteAgo
source: 1 minute ago
zh: 1 分钟前

# timeMinutesAgo
source: {count} minutes ago
zh: {count} 分钟前

# timeHourAgo
source: 1 hour ago
zh: 1 小时前

# timeHoursAgo
source: {count} hours ago
zh: {count} 小时前

# timeDayAgo
source: 1 day ago
zh: 1 天前

# timeDaysAgo
source: {count} days ago
zh: {count} 天前

# timeMonthAgo
source: 1 month ago
zh: 1 个月前

# timeMonthsAgo
source: {count} months ago
zh: {count} 个月前

# timeYearAgo
source: 1 year ago
zh: 1 年前

# timeYearsAgo
source: {count} years ago
zh: {count} 年前

# videoResultTitle
source: Result
zh: 结果

# videoLoadingVideo
source: Loading video...
zh: 视频加载中...

# videoFailedToLoad
source: Failed to load video
zh: 视频加载失败

# videoFailedToLoadDesc
source: Failed to load video: {error}
zh: 视频加载失败：{error}

source: Video player not available
zh: 视频播放器不可用

# videoShare
source: Share
zh: 分享

# videoDownload
source: Download
zh: 下载

# videoRegenerate
source: Regenerate
zh: 重新生成

# videoCopy
source: Copy
zh: 复制

# videoCopied
source: Copied
zh: 已复制

# videoCopiedDesc
source: Title copied to clipboard
zh: 标题已复制到剪贴板

# videoShareMessage
source: Check out this AI-generated video: {url}
zh: 看看这个 AI 生成的视频：{url}

# videoShareSubject
source: AI Generated Video from Sova
zh: 来自 Sova 的 AI 生成视频

# videoShareFailed
source: Failed to share video. Please try again.
zh: 分享视频失败，请重试。

# videoDownloadFailed
source: Failed to download video. Please try again.
zh: 下载视频失败，请重试。

# videoRegenerating
source: Regenerating
zh: 重新生成中

# videoRegeneratingDesc
source: Please enter a new prompt to generate another video.
zh: 请输入新的提示词以生成另一个视频。

# pricingTitle
source: Unlock Full Potential
zh: 解锁全部潜能

# pricingSubtitle
source: Create stunning videos with AI
zh: 用 AI 创作精美视频

# pricingUnlimitedGeneration
source: Unlimited video generation
zh: 无限次视频生成

# pricingNoWatermarks
source: No watermarks
zh: 无水印

# pricingPriorityProcessing
source: Priority processing
zh: 优先处理

# pricingWeekly
source: Weekly
zh: 每周

# pricingWeeklyPrice
source: $7.99/week
zh: $7.99/周

# pricingMonthly
source: Monthly
zh: 每月

# pricingMonthlyPrice
source: $39.99/month
zh: $39.99/月

# pricingBestValue
source: BEST VALUE
zh: 最超值

# pricingSubscribe
source: Subscribe
zh: 订阅

# pricingRestorePurchases
source: Restore Purchases
zh: 恢复购买

# pricingSubscriptionSuccess
source: Subscription activated successfully!
zh: 订阅激活成功！

# pricingSubscriptionFailed
source: Failed to process subscription
zh: 处理订阅失败

# pricingRestoreSuccess
source: Purchases restored successfully!
zh: 购买恢复成功！

# pricingRestoreFailed
source: Failed to restore purchases
zh: 恢复购买失败

# onboardingTitle1
source: Generate Videos with AI Magic
zh: 用 AI 魔法生成视频

# onboardingDesc1
source: Turn text or images into stunning AI-generated videos in seconds.
zh: 将文字或图片转换为精美的 AI 生成视频，只需几秒钟。

# onboardingTitle2
source: Transform Your Ideas Instantly
zh: 即刻实现你的创意

# onboardingDesc2
source: Create professional videos with just a prompt. No editing skills required.
zh: 只需一个提示词即可创作专业视频，无需编辑技能。

# onboardingTitle3
source: Unlimited Creative Power
zh: 无限创作力量

# onboardingDesc3
source: Bring your imagination to life with cutting-edge AI video generation.
zh: 用尖端 AI 视频生成技术让您的想象力变为现实。

# onboardingNext
source: Next
zh: 下一步

# promptPreviewPrompt
source: Prompt
zh: 提示词

# promptPreviewTryUsecase
source: Try this usecase
zh: 试试这个案例

# promptPreviewFailedToLoad
source: Failed to load media
zh: 加载媒体失败

# analyzeVideoTitle
source: Analyze Video
zh: 分析视频

# analyzeVideoAnalyzeImages
source: Analyze Images
zh: 分析图片

# analyzeVideoHelp
source: Help
zh: 帮助

# analyzeVideoHelpMessage
source: Video analysis help coming soon
zh: 视频分析帮助即将推出

# analyzeVideoImportVideo
source: Import Video
zh: 导入视频

# analyzeVideoUploadVideo
source: Upload Video
zh: 上传视频

# analyzeVideoSupportedFormats
source: Supported formats: MP4, MOV, AVI | Max duration: 5 minutes
zh: 支持格式：MP4、MOV、AVI | 最长时长：5 分钟

# analyzeVideoVideoPreview
source: Video Preview
zh: 视频预览

# analyzeVideoAnalysisPanel
source: Analysis Panel
zh: 分析面板

# analyzeVideoAnalyzeButton
source: Analyze Video
zh: 分析视频

# analyzeVideoAnalyzing
source: Analyzing...
zh: 分析中...

# analyzeVideoExtractingThumbnail
source: Extracting thumbnail...
zh: 提取缩略图中...

# analyzeVideoUploadingThumbnail
source: Uploading thumbnail...
zh: 上传缩略图中...

# analyzeVideoAiAnalyzing
source: AI analyzing...
zh: AI 分析中...

# analyzeVideoUploadProgress
source: Upload: {progress}%
zh: 上传：{progress}%

# analyzeVideoGeneratedPrompts
source: AI Generated Prompts
zh: AI 生成的提示词

# analyzeVideoSelectPrompt
source: Select a prompt to use or customize it below
zh: 选择一个提示词使用或在下方自定义

# analyzeVideoOption
source: Option {number}
zh: 选项 {number}

# analyzeVideoPromptPanel
source: Prompt Panel
zh: 提示词面板

# analyzeVideoEnterPrompt
source: Enter your prompt...
zh: 输入您的提示词...

# analyzeVideoSeed
source: Seed
zh: 种子

# analyzeVideoCopy
source: Copy
zh: 复制

# analyzeVideoClear
source: Clear
zh: 清除

# analyzeVideoError
source: Error
zh: 错误

# analyzeVideoFailedToSelect
source: Failed to select video: {error}
zh: 选择视频失败：{error}

# analyzeVideoFailedToLoad
source: Failed to load video: {error}
zh: 加载视频失败：{error}

# analyzeVideoNoVideo
source: No Video
zh: 无视频

# analyzeVideoNoVideoMessage
source: Please select a video first
zh: 请先选择视频

# analyzeVideoEmptyPrompt
source: Empty Prompt
zh: 提示词为空

# analyzeVideoEmptyPromptMessage
source: No prompt text to copy
zh: 没有提示词可复制

# analyzeVideoCopied
source: Copied
zh: 已复制

# analyzeVideoCopiedMessage
source: Prompt copied to clipboard
zh: 提示词已复制到剪贴板

# analyzeVideoSuccess
source: Success
zh: 成功

# analyzeVideoSuccessMessage
source: Generated {count} prompt suggestions
zh: 生成了 {count} 个提示词建议

# analyzeVideoAnalysisFailed
source: Analysis Failed
zh: 分析失败

# navHome
source: Home
zh: 首页

# navStudio
source: Studio
zh: 工作室

# navAnalyze
source: Analyze
zh: 分析

# navProfile
source: Profile
zh: 我的
